Progetto: Sorting Visualizer

Incipit: dato un determintato numero, creare un array con N elementi, questi si dovranno vedere a schermo come se fossero delle colonne.
Goal: riuscire a riordinare l'array dal più piccolo al più grande, facendo vedere come gli elementi si muovo all'interno dell'array.

Cosa da fare:
	- Cercare di capire come gestire i pixel per creare queste colonne {Conclusa il 24/05/2022}
	- Riordinare gli elementi dentro l'array, questo sei già in grado di farlo. {Conclusa il 24/05/2022}
	- Creare un layout carino
	- Migliorare il movimento dell'array {Conclusa il 31/05/2022}
    - Capire come rendere sincrono il javascript {Conclusa il 31/05/2022}
	- Creare un sorting a gruppi













Marco Garthi.